cd s  Lez 01: ok
Lez 02: ok
Lez 03: ok
Lez 04: ok
Lez 05: ok
Lez 06: ok
Lez 07: ok
Lez 08: ok
Lez 09: ok
Lez 10: ok
Lez 11: ok
Lez 12: ok
Lez 13: la parte sui quozienti
Lez 14: ok
Lez 15: Esempio: il pettine infinito. Prodotto di connessi per archi è connesso per archi, prodotto di connessi è connesso. Se n>1, allora R^n privato di un sottoinsieme numerabile è connesso per archi.
Lez 16: Un sottospazio chiuso di un sottospazio compatto è compatto. In uno spazio dotato della topologia cofinita, tutti i sottospazi sono compatti. Esistono sottospazi compatti che non sono chiusi. Un sottospazio compatto di uno spazio di Hausdorff è compatto. Uno spazio compatto di Hausdorff è normale. (ROBERTO FRIGERIO) 
