Lez 01: ok
Lez 02: ok
Lez 03: ok
Lez 04: ok
Lez 05: ok
Lez 06: ok
Lez 07: ok
Lez 08: ok
Lez 09: ok
Lez 10: ok
Lez 11: ok
Lez 12: ok
Lez 13: la parte sui quozienti
Lez 14: ok
Lez 15: Esempio: il pettine infinito. Prodotto di connessi per archi è connesso per archi, prodotto di connessi è connesso. Se n>1, allora R^n privato di un sottoinsieme numerabile è connesso per archi.
Lez 16: ok
Lez 17: ok
Lez 18: Definizione di norma su uno spazio vettoriale reale e di distanza associata a una norma, norme topologicamente equivalenti. Tutte le norme su uno spazio vettoriale reale di dimensione finita sono topologicamente equivalenti, e controesempio nel caso di dimensione infinita.
Lez 19: ok
Lez 20: ok
Lez 21: ok
Lez 22: ok
Lez 23: ok
Lez 24: ok
Lez 25: ricontrollare la relazione tra P^2(R) e nastro di Moebius
Lez 26: Spazi proiettivi: carte affini. La fibrazione di Hopf.
Lez 27: esercitazione
Lez 28: Gli spazi metrici completi sono spazi di Baire (per piacere, scrivila). Gli spazi di Hausdorff localmente compatti sono spazi di Baire (solo enunciato) (dobbiamo scrivere l'enunciato). Esistenza di funzioni continue dall'intervallo [0,1] in R non derivabili in alcun punto (forse la metteremo... fa un po' schifo).
Lez 29: Il bouquet di due spazi topologici: compattezza, connessione, proprietà di separazione (T_1,T_2). Il bouquet di due spazi T_4 non è necessariamente T_4. Il quoziente di uno spazio topologico normale per un suo sottospazio chiuso è normale. Il bouquet di due spazi topologici normali è normale. (da decidere se texare o no, secondo noi era più un'esercitazione)
Lez 30: Mappe omotope. L'omotopia di mappe è una relazione di equivalenza. L'insieme [X,Y] delle classi di omotopia di mappe da X a Y. L'insieme delle componenti connesse per archi di uno spazio topologico. Una funzione continua induce una funzione tra gli insiemi delle componenti connesse per archi, e mappe omotope inducono la stessa funzione. Se X è stellato in R^n, [Y,X] consiste di un solo punto, e [X,Y] è in bigezione con le componenti connesse per archi di Y. Spazi contraibili. Domini stellati in R^n sono contraibili. Equivalenze omotopiche. Essere omotopicamente equivalenti è una relazione di equivalenza. Spazi omotopicamente equivalenti hanno lo stesso numero di componenti connesse per archi. Retratti e retratti di deformazione. S^n è un retratto di deformazione di R^{n+1} meno l'origine.
