Lez 01: ok
Lez 02: ok
Lez 03: ok
Lez 04: ok
Lez 05: ok
Lez 06: ok
Lez 07: ok
Lez 08: ok
Lez 09: ok
Lez 10: ok
Lez 11: ok
Lez 12: ok
Lez 13: la parte sui quozienti
Lez 14: ok
Lez 15: Esempio: il pettine infinito. Prodotto di connessi per archi è connesso per archi, prodotto di connessi è connesso. Se n>1, allora R^n privato di un sottoinsieme numerabile è connesso per archi.
Lez 16: ok
Lez 17: ok
Lez 18: Definizione di norma su uno spazio vettoriale reale e di distanza associata a una norma, norme topologicamente equivalenti. Tutte le norme su uno spazio vettoriale reale di dimensione finita sono topologicamente equivalenti, e controesempio nel caso di dimensione infinita.
Lez 19: ok
Lez 20: ok
Lez 21: ok
Lez 22: ok
Lez 23: Teorema del numero di Lebesgue. Funzioni uniformemente continue tra spazi metrici. Teorema di Heine-Cantor: una funzione tra spazi metrici con dominio compatto è continua se e solo se è uniformemente continua. Se X è un insieme (risp. uno spazio topologico) e Y è uno spazio metrico completo, allora lo spazio delle funzioni limitate (risp. continue e limitate) da X in Y è uno spazio metrico completo con la metrica del sup. Azioni proprie e loro caratterizzazioni in termini di trasportatori. L'azione per traslazione di Z^n su R^n è propria.
Lez 24: Azioni vaganti e propriamente discontinue. Le azioni proprie sono vaganti. Un'azione è propriamente discontinua se e solo se è libera e vagante (solo enunciato). Se X è di Hausdorff localmente compatto e l'azione di G su X è propria, allora il quoziente è di Hausdorff. Dominio fondamentale per un'azione, esempi. Se X è uno spazio di Hausdorff localmente compatto e l'azione di G su X ammette un dominio fondamentale D, allora X/G è omeomorfo al quoziente di D per la relazione di equivalenza indotta dall'azione di G.
Lez 25: Spazi e sottospazi proiettivi. Il proiettivo reale come quoziente di sfera e disco. Gli spazi proiettivi reali sono compatti e di Hausdorff. Natro di Moebius. Descrizione topologica di P^1(R) e P^2(R). Coordinate omogenee. Zeri di polinomi omogenei; funzioni polinomiali fratte come funzioni sul proiettivo.
Lez 24: ok, una dimostrazione l'ho rimandata al manetti perche` e` identica parola per parola
