Lez 01: ok
Lez 02: ok
Lez 03: ok
Lez 04: ok
Lez 05: ok
Lez 06: ok
Lez 07: ok
Lez 08: ok
Lez 09: ok
Lez 10: ok
Lez 11: ok
Lez 12: ok
Lez 13: la parte sui quozienti
Lez 14: ok
Lez 15: Esempio: il pettine infinito. Prodotto di connessi per archi è connesso per archi, prodotto di connessi è connesso. Se n>1, allora R^n privato di un sottoinsieme numerabile è connesso per archi.
Lez 16: ok
Lez 17: ok
Lez 18: Definizione di norma su uno spazio vettoriale reale e di distanza associata a una norma, norme topologicamente equivalenti. Tutte le norme su uno spazio vettoriale reale di dimensione finita sono topologicamente equivalenti, e controesempio nel caso di dimensione infinita.
Lez 19: ok
Lez 20: ok
Lez 21: ok
Lez 22: Successioni di Cauchy, completezza. Una successione di Cauchy che ammette una sottosuccessione convergente converge. Un sottospazio di uno spazio completo è completo se e solo se è chiuso. R^n è completo. Q non è completo. Totale limitatezza e suoi legami con la limitatezza. Uno spazio totalmente limitato è a base numerabili. Per uno spazio metrico, sono fatti equivalenti la compattezza, la compattezza per successioni, e l'essere totalmente limitato e completo.
